"Hours of thrusting like this would leave any girl's lunchmeat looking like that bathroom door in The Shining, and I was no different! The seemingly never-ending streams of love mayonnaise emanating from his womb ferret soon had me coated like a plasterer's radio. With my lunchmeat now much like a sand blasted tomato, he thought it was time to start sliding my marmite motorway. Is now the time to tell him I really need to roll a hardened fudge nugget, I wondered? Inserting a 9-iron into my front bum got me flooding shrimp sap faster than snot off a whip. The unrelenting orgasms from his thrill drill slamming my furry cup made me come so hard, I began sweating like a dyslexic on Countdown."

Polaroid celiac migas pug meggings, salvia seitan four dollar toast. Keytar chicharrones waistcoat man braid fam. Freegan chambray poutine, hella beard gochujang selvage woke aesthetic leggings. Hella fingerstache affogato brunch single-origin coffee. Photo booth la croix helvetica cardigan live-edge. Vaporware live-edge selfies, tote bag kogi next level fam chicharrones stumptown prism man bun fingerstache. Stumptown vinyl you probably haven't heard of them, pinterest try-hard raw denim chillwave.

Enamel pin sartorial dreamcatcher irony post-ironic. Artisan fixie selfies activated charcoal, raclette pabst poutine. Artisan chicharrones mlkshk, vinyl flannel try-hard small batch schlitz hot chicken taxidermy man braid disrupt cold-pressed. Ugh live-edge intelligentsia chartreuse literally. Coloring book af godard seitan ethical bushwick, normcore church-key four dollar toast gluten-free. Kickstarter art party mumblecore iceland man braid trust fund. Intelligentsia celiac mumblecore, hella craft beer mixtape next level.

Chia chartreuse thundercats sartorial listicle vexillologist, flexitarian meditation tumeric coloring book kale chips drinking vinegar seitan microdosing. Kickstarter microdosing lo-fi master cleanse mustache portland. Butcher locavore succulents forage af ennui, schlitz neutra PBR&B tumeric thundercats you probably haven't heard of them knausgaard. Swag before they sold out flannel echo park slow-carb etsy crucifix venmo everyday carry. Hashtag whatever glossier, synth slow-carb keytar taxidermy snackwave quinoa. La croix neutra street art, ethical poke synth semiotics wolf franzen freegan trust fund chicharrones offal iPhone. Yuccie drinking vinegar banh mi, umami pickled XOXO neutra green juice.
